# k205. 蝸牛的踩地雷攻略 1 (插旗)

## 內容

蝸牛喜歡踩地雷，學生常問他要怎麼踩地雷，他也不藏私地教大家踩地雷。


要踩地雷，要先學會「插旗」，就是要把那些你確定是地雷的地方先插上旗子做記號。但是這一定要很小心，因為如果插錯了，會影響後續的判斷，導致誤踩地雷。



![image](ShowImage?id=2804)


問題是要怎麼知道哪些未翻開的格子是地雷？仔細檢查地圖中的數字，如果有數字週圍九宮格中未翻開的格子數量 (含已插旗格子數量) = 數字本身，那麼這個數字週圍未翻開的格子都是地雷，可以為它們插上旗子 (按滑鼠右鍵)。上圖圈起來的數字都是符合條件的數字，它們週圍未翻開的格子都可以插上旗子如下。



![image](ShowImage?id=2819)


現在，給你一個地雷地圖，請你找出符合條件的數字並為它們週圍未翻開的格字插上旗子。

## 輸入說明

輸入的第一行含有兩個正整數 𝑛, 𝑚 (9 ≤ 𝑛, 𝑚 ≤ 30)，分別代表地圖的高度與寛度。接下來有 𝑛 行，每行有 𝑚 個 1 ~ 8 的數字, # 或 _。數字代表已翻開的格子週圍有幾個地雷，# 是未翻開的格子，_ 則是本身及週圍都沒有地雷。

## 輸出說明

用相同的格式輸出插上旗子後的地圖，用 P 代表插上旗子的格子。

## 範例輸入 #1

```
9 9
#########
#########
###11111#
#211___11
#1_______
#21____11
##1____1#
##112333#
#########
```

## 範例輸出 #1

```
#########
#########
##P11111P
#211___11
#1_______
#21____11
#P1____1P
##112333#
####PPPP#
```
